#**گزارش پیاده سازی آزمایش**


در ابتدا repository در github ایجاد و در پروژه Clone شد.

در 3 branch با نام های dev,feature,bugfix برنامه ایجاد شده است.

بیشترین commit ها مربوط به dev می باشد.

و commit ها به صورت خلاصه و واضح کار انجام شده را مشخص می کنند.

در faeture نصب framwork ها انجام شده است.



#**پرسش ها**


۱. پوشه .git حاوی تمام اطلاعات لازم برای پروژه و تمام اطلاعات مربوط به commit ها، آدرس مخزن ریموت و .. است. همچنین حاوی گزارشی است که تاریخچه commit را ذخیره می کند.

۲. درواقع atomic commit عملیاتی است که مجموعه ای از تغییرات متمایز را به عنوان یک عملیات واحد اعمال می کند. اگر تغییرات اعمال شوند commit موفق بوده است.
وقتی که یک pull request باز می کنید، در حقیقت شما تغییرات خود را پیشنهاد می کنید و درخواست می کنید تا کسی آن تغییرات را بررسی کند و در اصطلاح آن تغییرات را pull کند و آنها را با branch خود merge کند.

۳. وقتی دستور Git fetch را اجرا می‌کنیم git اطلاعات را از روی remote میگیرد و ان اطلاعات را نسخه remote repository ذخیره میکند درحالی که staging area و local repository هیچ تغییری نمی کنند. یعنی بعداز fetch کردن، کد هیچ تغییری نمی کند.
و pull هم دقیقا مثل fetch  اطلاعات را از روی remote میگیرد و اطلاعات را در remote repository ذخیره میکند، بعد از ان اطلاعات remote repository را با local repository مرج می کند. برای همین بلافاصله بعد از pull کردن تغییرات را داخل کد دریافت می کنید(در git pull علاوه بر fetch، فرایند merge هم اتفاق میوفتد.)

۴. درواقع Rebasing فرآیند انتقال یا ترکیب دنباله ای از commit ها به یک commit پایه جدید است. به عنوان مثال، هر روز کد را به عنوان "کار در حال انجام" commit می کنید ممکن است بخواهید تعداد زیادی commit را به چند commit کلی تر تبدیل کنید.گاهی اوقات شما نمی‌خواهید تمام گام‌هایی را که برداشته‌ اید (از طریق commits) دوباره بررسی کنید، فقط می‌خواهید بگویید که نتیجه نهایی کار، همه تغییرات در یک commit است.git clone در اصل برای اشاره به repo موجود و ایجاد یک clone یا کپی از آن repo در یک فهرست جدید، در مکان دیگری استفاده می شود. مخزن اصلی را می توان در سیستم local یا remote استفاده کرد.

۵. درواقع git reset یک دستور قدرتمند است که برای لغو تغییرات local در وضعیت یک repo Git استفاده می شود. تنظیم مجدد Git در "سه درخت گیت" عمل می کند. این درخت‌ها عبارتند از Commit History (HEAD)، staging index و working directory.
با دستور revert می توانید یک commit خاص را برگردانید تا تغییرات آن را از branch خود حذف کنید.
وقتی به commit قبلی برمی‌گردید، برگرداندن نیز یک commit است. commit اصلی نیز در تاریخچه repo باقی می ماند.

۶. مرحله stage در git به شما امکان می‌دهد تا به ایجاد تغییرات در فهرست کاری ادامه دهید، و زمانی که تصمیم گرفتید با version control تعامل داشته باشید، به شما امکان می‌دهد تغییرات را در commit‌ های کوچک ثبت کنید و snapshot ها در git مترادف با commit هستند. هر بار که به یک repo git متعهد می شوید، یک snapshot از تمام فایل های موجود در repo خود ذخیره می کنید. Git همه فایل‌هایی را که مخزن شما ردیابی می‌کند هر بار که commit می‌کنید، ذخیره نمی‌کند، همانطور که ممکن است تصور کنید اگر بخواهید به صورت فیزیکی از آنها عکس بگیرید، این کار را انجام می‌دهید. در عوض، هر commit git تغییرات مربوط به commit قبلی را ذخیره می کند.
